Juan Roso de edad como de venta años que hubo en publico al manueda de los bienes de Juana Maria Argomedo cuyo rema he celebrado y su favor consta en la causa mortuoria de es
Para evitar la simplificación y distorsión de la suma recíproca de los costos de su incertidumbre, cuyo resultado puede diferir asimismo, el juramento relevando de otra aunque por derecho ser- guiera. Y a la observancia y puntual cumplimiento de todo lo referido es obligado con supuestos y bienes presentes y futuros como
Pues de bienes con superstitios y bienes presentes y futuros con el poder de dos fracciones suisión de fuero y renuncia de leyes en derecho necesarias con la general en forma, en su testimonio con aceptación de francesco de paz en virtud de representación para ella de los comorados, puso en obras
Francisco Xo Pier de Conto, Ramon de Diego Ximenez

Lo de letrada a su papel, bien que en caso necesario se remite. En su virtud lo posee, por suyo propio hore de ciento de ciento de la obligacion e hipote. La especial ni general que via la tiene, combasi lo asegura y se loyente con todos sus luchos tachas defectos enferma.
y despublicadas y secretas en precio y cantidad de trescientas pesos de plata y por el le habido en dinero de contado siendo en cargo del senor otorgante la paga del derecho de alquabalo que ha satisfizo al senor Receptora de ellas quien en prueba de su res
Mo satisfecho al senor Receptor de ellas que en pueo de su fez bo ha dado la boleta que se inserta y dice 951. En su virtud se confiesa el senor otorgante entregado de los trescientos pesos de plata de mullos del comopor a su entera satisfacción y con bento requirin de decir contrariando la excepcion de la no numeros
tenor renuncia decir lo contrario la excepción de la non numerata pecunia su prueba la del pecio termino organo y mas del caso de declarando que dicho esclavo Juan Roso no vale mas y caso que mas valga desespera si poca o mucha suma hace gracia y donacion al temor por que no pueda percibir a sus familiares
el comprador debe para meta perfecta currevoleb intervivos con la insinuación y renuncia necesaria sobre que renuncia la ley del ordenamiento Real fecha en cortes de Alcalá de Henares y demás que hablan en razón de lo que se compra y vende mos y por medio de la uti del asunto y el termino sucedido
mas bienes de la unidad del justo precio y el término concedido para la rescisión del contrato oso supplemento. Mediante lo cual se desiste quitá y anota del derecho de acción posesión propiedad dominio y señorío que al mismo exlavo Juan Roso tenía
Adquirido y todos con el p. patronato y demos que le correspon- dan los ced. previamente y traspasa en el com. que en señal de posesión y para título de ella obliga a su favor esta escritura por lo que ha de ser visto haberlo adquirido sin que necesi-
Acto de apreciación de que lo releva. Se obliga a la existencia y saneamiento de esta venta a su costa y mención hasta dejar al comprador en quieto y pacífico posesión y no pudiendose la sanar le devolverá la suma recibida y le paga.